Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ko talaga naramdaman kung ano ang pakiramdam ng maging nag-iisa.
Siguro wala akong oras para mag-isa.
Ginang Seo Jun Kyung.
Nakikinig ka ba sa akin?
Oo.
Sabagay, lalo akong nalulungkot nitong mga nakaraang araw.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Ito ay isang kakulangan na hindi kayang punan ng trabaho at pamilya.
Pakiramdam ko, gusto lang ako ng mga babae dahil sa pinagmulan ko.
Karaniwan na ang pagiging abogado ngayon, pero nagsikap ako nang husto para makarating sa kinalalagyan ko ngayon.
Kaya sa tingin ko deserve ko ang mga benepisyong kaakibat nito.
Hindi ka ba umiinom?
Tama.
Hindi ka ba komportable?
Ito ang unang beses na magkikita kami.
Kukuha naman tayo ng kape, hapunan, at saka inumin, 'di ba?
Mukhang abala lang 'yan, at ayokong sayangin ang oras.
Nakikita ko.
Masyado na ba akong nagsasalita tungkol sa sarili ko?
Nasabi ko na lang lahat sa akin ang tungkol sa'yo.
At ano nga ba ang eksaktong sinabi sa iyo?
Ikaw ay 36 taong gulang at nagtapos sa Yonsei University.
Isa kang doktor sa Seah Women's Hospital.
Ang iyong pamilya ay binubuo ng iyong mga magulang at isang nakababatang kapatid na lalaki.
Ang taas mo ay 167cm. Ang timbang mo ay parang...
medyo iba sa narinig ko.
Para sa mga abalang tao tulad natin,
Pag-aaksaya lang ng oras ang pagpunta rito para magpalit ng resume.
Mukhang ginawa mo na ang takdang-aralin mo. Nakakatipid din ito ng oras.
Paano mo kilala ang direktor?
Iisa ang simbahan namin. Pero mas matanda siya sa akin.
At sinabi niya na dahil sa aming mga trabaho at aming mga edad,
Malamang na bagay tayo. Kaya nga pumayag akong sumama.
Pero masasabi naman natin agad, 'di ba?
Hindi ka naman naaakit sa akin, 'di ba?
Hindi ako.
Mutual ang pakiramdam.
Mas gugustuhin ko pang makipag-date sa isang taong nasa edad 20s pa lang,
pero alam kong mukhang medyo walanghiya iyon.
Isa pa, wala namang sinumang nasa edad 20 ang magkakagusto sa akin.
Pero pareho kaming naglaan ng oras para makapunta rito.
Dapat man lang natin itong tapusin hanggang dulo, hindi ba?
Tingnan natin kung compatible ba tayo o hindi.
Nag-book na ako ng kwarto.
Nakikita ko.
Sinasabi mong ikaw at ako...
dapat makipagtalik?
Unang beses pa lang natin nagkita ngayon,
- at wala pa ngang isang oras. - Tingnan mo.
- Maaari mo bang hinaan ang boses mo? - Sige. Para hindi tayo mag-aksaya ng oras,
at mas mabilis nating malalaman kung magkatugma tayo.
Pakitingnan, pakiusap.
Hindi ka ba komportable?
Medyo bastos ka.
Ang paghusga sa isang tao batay sa kanilang hitsura ay lubhang kabastusan.
- Ang hitsura mo? - Tapos ano?
May iba pa bang lohikal na dahilan para sa sinabi mo?
Sabi niya matagal na kayong hindi nagde-date.
At ngayon naiintindihan ko na kung bakit.
Ikaw ang may tama sa balikat mo.
Kung mas maayos sana ang ugali mo...
o hindi naman sana ako ganoon kaboring, siguro hindi sana ako kumilos nang ganito.
Siyempre, hindi naman sa matutulog ako sa'yo.
Salamat.
Kaya wala nang saysay pa na magkakilala pa tayo, 'di ba?
At para sa isang babaeng hindi karapat-dapat kilalanin,
Mas kaunti na ang nakikita kong dahilan para bayaran ang buong bayad.
Itabi mo na.
Nagsayang ka ng oras sa isang babae...
hindi ka kailanman susuwertehin.
Bakit mo rin sasayangin ang pera mo?
Bastos hanggang sa huli.
May second date ka ba?
Tinanggihan mo ba siya?
Malalaman mo naman pagkatapos ng isang pulong. Bakit pa mag-aaksaya ng oras?
Sayang naman. Matangkad siya at may sense of humor.
Isa pa, isa siyang ginoo at gastador.
Ang isang guwapong abogado na tulad niyan ay tiyak na makakaakit sa isa sa amin.
Sinasabi ko na nga ba. Imposibleng maging sapat siya para kay Dr. Seo.
Dr. Seo.
Huwag na huwag kang magpakasal. Okay?
Bakit pa kailangang alalahanin ang lahat ng iyan sa panahong ito?
Ang pagiging single ay parang veganismo. Parang spinach na ito.
Maaaring walang lasa, pero masustansiya naman. At kailangan mong manatiling malusog.
(Ospital ng Kababaihan ng Seah)
- Kaya patuloy ka na lang magpapanggap? - Ano ang pagpapanggap?
Na ikaw ay isang eleganteng dalaga.
Hindi ako nagpapanggap. Iyon ang tunay na ako.
- Kumusta. - Kumusta.
Ang espesyal ngayon ay maanghang na pritong baboy.
- Okay. - Mabuti naman.
- Sino 'yan? - Bagong nars sa fertility center.
Maganda siya.
Lahat naman ng tao ay magaganda kapag bata pa.
Totoo talaga.
Tapos ulit...
Bumili ka ng bagong damit para sa unang date mo sa loob ng mahabang panahon,
para lang makakuha ng isang maikli at kalbong aso na may sungay...
Sino ang nagsabi na kahit matanda ka na at hindi siya tipo,
Dapat matulog ka na lang sa kanya para makita kung magkasundo kayo.
Inaamin na napahiya ka noong date
Medyo malalaki siguro, 'di ba?
Yung damit at amerikana? Kailangan ko pa rin ng bago.
Isa siyang matangkad na ginoo na may sense of humor?
Hindi naman sa inaasahan na siya ang magiging ama ng anak mo.
Kaya bakit mo ito lalagyan ng asukal?
Dapat pala kinulit mo na lang siya para makapaglabas ng sama ng loob.
Hindi ba ikaw yung laging nag-a-sugarcoat sa biyenan mo?
Sinasabi mong siya ang pinakamabait na tao at masasabi mong perpekto siya.
Kumusta.
(OB-GYN Bae Soo Jin, OB-GYN Seo Jun Kyung)
Sabi ko ayoko ng blind date. Bakit ba ang mapilit niya?
May nagawa ba ako na ikinainis ng direktor?
Hindi. Siguradong may ginawa ang abogado na ikinainis niya.
(Punong Direktor na si Kim Jun Hyung)
Isinuko mo ang iyong katapusan ng linggo para sa isang date sa kung anong cliche na usapin.
Kung matitiis siya, lalapit ka. Tapos kapag malapit na kayo, makikialam na siya.
Sunod, magtatakda ka ng petsa, makikipagkita sa mga pamilya, magpapadala ng mga imbitasyon, at magkakaroon ng mga anak.
Dapat ba masaya iyon?
Hindi ba't nakakapagod at klise lang ang lahat?
Jun Kyung.
Kahit na cliché at nakakapagod, may dahilan naman talaga kung bakit ginagawa ito ng mga tao, 'di ba?
Sige.
Mahal ka ni Mama.
Ang galing ng ginawa mo.
- Maraming salamat po, Doktor. - Salamat.
Kamukha ko siya.
Tahi.
Naku, naku.
- Naku. Sandali lang. Teka. - Ano? Ano 'yon?
- Ano? - Telepono ko 'to.
Isang segundo.
- Naku, hindi! - Ano 'yon?
Ang bilis lang talaga ng oras kapag kasama kita.
Hoy, ano na nga ba ang mangyayari? Kailangan mong tapusin ang sinimulan mo.
Nasaan ang mga medyas ko?
Sige lang. Seryoso.
Naku, mahal kita.
Pasensya na. Mahal kita.
Sige, aalis na ako. Tatawagan kita. Tara na.
Aalis ka na ba talaga?
Oo. Tatawagan kita mamaya. Mahal kita.
Ano ito?
May problema ako.
Anong problema?
Ang problema, masyado kang sexy.
Seryoso ka ba ngayon?
- Sabi mo nahuli ka! - Wala akong pakialam. Bahala ka na.
Sino ang magpepresent ngayon?
Ano? Wala pa sila rito?
Ako iyon.
Pasensya na.
Kumusta.
Sige, kung maaari sanang tingnan ng lahat ang papel na ipinadala ko sa email.
Ito ay isang ulat tungkol sa estado...
ng Pondo para sa R&D ng Kultura at Sining ng Espanya...
at isang pagsusuri ng mga pangunahing isyu nito.
- Sige, gaya ng nakikita mo... - Pasensya na.
Pinatakbo mo ba ulit ito gamit ang isang translation app?
Pasensya na?
Gradwado ka, hindi undergraduate.
Dapat alam mo na ang mas mabuti.
Huwag lang.
Sige.
Una, ating talakayin ang kasaysayan ng pagkakatatag ng pondo.
(Seo Jin Ho)
- Salamat sa iyong pagsusumikap, ginoo. - Napakarami mo nang nagawa para sa amin.
- Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap. - Lubos akong nagpapasalamat sa inyong lahat.
Sir, nakapagpareserba na po ako sa restaurant.
Hindi ka rin naman aalis ngayon, 'di ba?
Ayos lang. Sige na nga, magsaya na kayo.
Pero Korean beef po iyan, ginoo.
Hindi naman kalakihan, pero narito na. Ihanda mo na ito para sa hapunan. Sige na.
Sige, ginoo. Samahan mo na lang kami.
Pasensya na, mga kasama. Pero nagpapasalamat talaga ako sa inyong lahat.
Ipagpatuloy ninyo ang magandang gawain, lahat. Ngayon, hayaan ninyong makipagkamay ako sa inyo.
- Sige. - Salamat sa lahat, ginoo.
- Heto, ibalik mo ito. - Sige.
- Nakalimutan kong i-empake ang daga. - Ilalagay ko na lang.
(Pangkat ng Pangkalahatang Gawain, Konstruksyon, at Industriya)
- Salamat sa lahat. - Hindi mo na ako kailangang ihatid palabas.
- Salamat sa iyong pagsusumikap. - Good luck.
- Salamat sa lahat, ginoo. - Ipagpatuloy ninyo ang mabuting gawain.
- Salamat po, ginoo. - Good luck.
(Sentro ng Kapakanan ng Administratibo ng Handong)
Totoo ang kaniyang anyo, hanggang sa pinakadulo.
Tingnan mo 'yan. May dala pa nga siyang pera, para hindi na siya maghapunan.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa niya para magsaya. Ang boss natin, ang ibig kong sabihin.
Pero sa tingin ko, isa siyang mahusay na boss.
Pero bakit pa rin siya kinailangan umalis at magbitiw?
Malapit na siyang magretiro. Sayang naman.
Alam ko, 'di ba?
(Mga Secure-Fit Incontinence Pad)
Barilin.
Tsokolate na may mint.
Tama.
Naku, Raphael!
Ikaw ba 'yan? Raphael?
Oo, kumusta.
Ang tagal na kitang hindi nakikita sa simbahan.
Nakakatawa akong makita ka rito.
Kumusta na kaya si Julia?
Ipinagdarasal pa rin namin si Julia sa Misa sa aming grupo sa parokya.
Oo, salamat. Mas maayos na ang kalagayan niya.
Dapat bumisita ka minsan. Gustong-gusto kang makita ng asawa ko.
Mas maayos na siguro ang kalagayan niya kung ganoon.
Muntik na siyang mamatay, 'di ba?
Lahat tayo ay mamamatay pagdating ng ating panahon.
Sobrang nag-aalala ako.
- Pasensya na. May bibilhin pa ako. - Siyempre.
Hindi ito nangyari sa aming parokya, kundi sa isa pa.
May isang kapatid na babae na nasa katulad na sitwasyon ni Julia.
Sa huli, hindi niya nakayanan, kinuha niya ang sarili niya...
Naku, sayang. Malamang hindi siya makakasama ng Makapangyarihan.
- Papunta na ako. - Sige.
Naiisip ko lang...
Rafael.
Nakakagaan ng loob na makitang mas malakas ka kaysa sa inaasahan namin.
Hindi ako ang may sakit. Ayos lang ako.
Ang lakas mo talaga.
Magaling ang trabaho mo.
Babantayan ng Panginoon ang kanyang munting kordero, si Rafael.
Ipagdarasal ka rin namin.
Oo, salamat.
"Huwag mong sabihing hindi ka na naman kakain ng hapunan mamayang gabi."
Parang lahat sila, "Naku, Korean beef ang bibilhin natin."
Sinusubukan nila akong tuksuhin gamit iyon.
Naku po.
Naku, hindi nila kayang bumili ng mga mamahaling pagkain na ganyan.
Masama ang pakiramdam ko.
Na hindi ka nakadalo sa farewell party mo dahil sa akin.
Huwag kang magpakatanga.
Ayaw talaga ng mga kabataan na masira ng matanda ang kanilang party.
Mas maaga ngayon,
Nakatulog ako sandali.
Nakita ko ang napakagandang asul na karagatan sa harap ko.
Isang puting yate...
ay humahampas sa mga alon.
Nakatayo ako sa proa ng barko, habang ang hangin ay tumatama sa aking mukha.
Naku, ang ganda ng panaginip ko.
Kahanga-hanga? Isa itong bangungot, ang malaman na hindi ko kailanman magagawa iyon.
Kumusta naman si Jun Kyung?
Tumawag ba siya?
Ginawa niya. Nagulat ako...
Naalala niyang tumawag, kahit abala siya.
Sino ba ang niloloko ko?
Hindi naman sa hindi ko kilala ang anak natin.
Pagkain 'yan. Ibuka mo ang bibig mo.
Sabihin mo "Ah." Buksan mo. Heto na. Papasok na!
Hoy, huwag mong ibato 'yan sa tiyahin mo. Naku!
- Hoy, hindi kayo kakain? - Hindi ba masarap? Oo?
Saan ka pupunta?
- Tingnan mo nga naman kinakain mo lahat ng 'yan. - Bumalik ka rito. Matumba ka.
Magbukas.
Ayan na. Tingnan mo nga. Ang sarap, 'di ba?
Halika rito. Huwag kang maglakas-loob.
- Halika rito at kainin mo ang pagkain mo. - Masarap ba? Tingnan mo ang sarili mo.
- Hindi! - Buksan mo.
Kailangan mo bang magmukmok nang ganito mag-isa?
Maaabutan mo ang iyong kamatayan. Magtakip ka.
Nagsimula ang araw ko sa caffeine at natapos sa alak.
At sa ganoong paraan, natapos na naman ang isa na namang nakakabagot na araw.
Ito ang paborito kong oras ng araw.
Pagkatapos na pagkatapos ng araw,
habang pinapatulog ni Hyung Jun ang mga bata at naghahanda ng mga inumin,
sa maikling sandaling ito na ako'y mag-isa, tahimik at walang kibo,
ay purong kaligayahan lamang.
Alam mo kung ano ang nakakatawa?
Nagpakasal ako dahil ayokong maging mapag-isa.
At ayos lang ba kay Hyung Jun 'yan?
Wala talagang magagawa si Hyung Jun dito.
Siya ang may gusto ng tatlong anak.
Nag-eenjoy naman siya.
Sabi niya natural lang daw siya.
Ang hirap talaga ng pinagdadaanan ko ng biyenan ko...
para sa paggawa ng kanyang mahalagang anak...
ipagpalit ang puting amerikana niya sa apron...
kapag ako rin ay isang mahalagang anak na babae.
Nakatulog na rin sila sa wakas.
Ano kaya ang mangyayari ngayong gabi?
Tara, ubusin natin ang alak na itim na raspberry.
Tama. At para sa pagkain, nasa chef na 'yan.
Alak na itim na raspberry at espesyal ito ng isang chef.
Umupo nang mahigpit.
Maganda ang takbo ng buhay mo.
Siyempre. Binubuhos ko sa kanya ang pagmamahal.
Pag-ibig?
Ano?
Masyadong cheesy para sa iyo?
Mayroon kang lahat ng mga taong ito diyan,
punong-puno ng pagmamahal na para bang kaliwa't kanan ang kanilang panloloko.
Paano naman naging ganito kawalang-galang ang mahal kong kaibigan na si Seo Jun Kyung?
- Naku, ang bigat ng braso mo. - Uy.
Ang pag-ibig ay dapat na mabigat at cheesy, alam mo ba?
- Ang sarap sa pakiramdam, 'di ba? - Hindi, hindi, kakaiba ka.
Ang pag-ibig ay isang magandang bagay, hindi ba?
("Gusto mo ba si Brahms?")
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat.
(Matna Tonkasu)
- Maligayang pagdating. - Uy.
Kumakain ka lang ng tuyong lumang hiwa ng baboy?
- Ginang, jjolmyeon, pakiusap. - Kumain na po kayo sa bahay.
Alam mo ba kung anong oras na? Kumain at naglinis ang mga magulang ko.
Dapat maaga kang umuwi. Hindi naman sa busy ka.
Ayokong umuwi nang maaga.
- Parang wala akong kwenta. - At hati tayo sa gastusin.
Tara, ibili mo ako ng pagkain. May trabaho ka.
Nagkaroon ng hapunan sa trabaho ang aking koponan noong nakaraang linggo.
Hindi ako nagtanong.
Una, kumain kami ng inihaw na bituka, at para sa Ikalawang Round, kumagat kami sa pamalo.
Wala pa rin akong pakialam.
Nagpe-perform ang girlfriend mo, nga pala.
Nakita mo ba si Sol?
Nababaliw na lahat ng lalaki sa opisina ko.
Iyan ang aking Araw para sa iyo. Talagang nakasisilaw.
Kasama niya sa middle school ang isang junior ko mula sa marketing team.
Mabilis silang nagpalitan ng numero nang gabing iyon.
Sabi niya gagawa siya ng hakbang.
Uy, puro designer brands lang ang sinusuot ng lalaking 'yan.
Sa madaling salita, itinuturing niya ang kanyang trabaho na parang isang libangan lamang.
Hoy! Nakikita mo ito? Dito mismo?
Ito ay simbolo ng ating pananampalataya at pagtitiwala.
Nakakadiri 'yan. Kumakain tayo.
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit ka single.
Pero hindi ba't dapat...
kumain sa bahay ngayon sa lahat ng araw?
Ngayon?
Bakit?
Nakalimutan mo na huling araw ni Papa ngayon, 'di ba?
Ngayon ba iyon?
Dahil mag-isa ka lang namumuhay, hindi ba dapat mas maging mapagmalasakit ka?
Nakakakuha ako ng pass dahil nakatira ako sa kanila at nakikita ko lang sila sa bahay.
Malaya ka. Hindi ka nakatira kasama nila.
Tawagan mo na siya ngayon bago pa mahuli ang lahat.
At kung sakaling nakalimutan mo, anibersaryo nina Mama at Papa sa Linggo.
Bakit kaya tayo pinagsasama-sama ni Papa para sa anibersaryo nila?
Sabi ko sa iyo. Para ito sa kanyang pagreretiro. Dalawang okasyon ang aming ipinagdiriwang.
Linggo 'yan. Seryoso, huwag mong kalimutan.
Ano ito?
Gustong-gusto ng nanay mo ang mint chocolate chip.
Siguraduhing pasalamatan ang iyong ama para sa lahat ng kanyang pagsusumikap.
At huwag kang magpakatanga at sabihing galing sa akin 'yan.
- Aalis na ako. Paalam. - Salamat.
Paalam.
(Tatay: Jun Kyung, tawagan mo ako kapag wala ka sa trabaho.)
Pasensya na at hindi ako nakatawag nang mas maaga. Busy lang ako.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap, Tatay.
(Tatay: Jun Kyung, tawagan mo ako kapag wala ka sa trabaho.)
Naku, nagulat ako.
Sige.
Heto na.
Maglalayag kami ngayon.
- Kaya nagrenta kami ng bangka. - Naku.
- Isang bangka? - Oo. Isang bangka.
Paano kaya kung mag-empake tayo ng tanghalian...
at mamasyal sa parke bukas?
Hindi.
Bakit hindi? Ang ganda at init ng panahon.
Pinagmamasdan ang mga taong naglalakad...
at ang makita silang gumala at nag-iisa ay nagpaparamdam sa akin ng kalungkutan.
- Simulan na natin ang ating paglilibot. Tara na. - Tara na.
Sigurado akong mahal ito.
Medyo mahal ito.
Pero marami akong oras ngayon,
at ang dami kong gustong puntahan na lugar kasama ka.
Iyan ang punto ko. Sino ang nagsabi sa iyong magbitiw ka na lang sa trabaho mo?
Sayang lang ang oras.
Hindi ba't ikaw...
sawang-sawa na ba sa akin?
Tara na.
Paano ba ako magsasawa sa'yo?
Ang ganda mo pa rin gaya ng dati.
Kaya sasamahan mo ako sa park bukas, ha?
Sa ibang pagkakataon.
Sige, sa ibang pagkakataon.
Wala nang tatawaging susunod na lang.
Yung mga lalaking gusto lang makipagtalik sa'yo, gagawin ang lahat para makuha ang loob mo.
Ngunit sa kabilang banda,
Paano naman yung mga lalaking unti-unting nakikilala ka?
At ano ang hitsura nila?
Maglalaan sila ng oras para makilala ka...
at sa huli, gagawin pa rin nila ang lahat para mapasama ka sa kama.
Ang punto ko, pare-pareho lang naman lahat ng lalaki.
Kaya ayokong makipag-date. Lahat sila ay gawa sa iisang tela,
Kaya bakit ko pa sasayangin ang emosyon ko sa kanila?
Seryoso? Kung ganoon, bakit ka pa mag-aabalang makipag-blind date?
Iyon ay...
- bahagi ng aking buhay sosyal sa trabaho. - Pakiusap.
Kaya kong maging palakaibigan pagdating sa trabaho.
Sabi ng bumili ng mga bagong damit at sapatos para dito.
Lubos siyang umasa.
Iyon ay...
- pagiging magalang lang. Para sa kagandahang-asal. - Pagbigyan mo muna ako.
Ang punto ko ay hindi ko kailangang mag-alala...
tungkol sa pagiging magalang at may mabuting asal...
kapag ako lang mag-isa. Mas madali lang.
Tingnan mo, Jun Kyung.
- Perpekto ang numero uno. - Oo.
- Matatag ito. - Oo.
Walang sorpresa. Lahat ay nahuhulaan. Sa katunayan, walang dapat hulaan.
- Pero... - Magaling 'yan.
Nakakabagot.
Kapag nagdagdag ka ng isa pa para maging dalawa, doon nagiging komplikado ang mga bagay-bagay.
Pero masaya naman.
Jun Kyung, isipin mo. Wala kang magagawa nang mag-isa.
- Tama. - Kita mo?
Ganoon lang. Kapag may dalawang tao, puwede kang tumango kasama.
Cheers. Pwede ka pang mag-toast.
Maaari ka pang magbigay ng papuri, "Naku, natural ka naman diyan."
Maaari ninyong aliwin ang isa't isa at sabihing, "Magiging maayos din ang lahat."
Maaari ka ring mapaaway.
Tama, puwede kang mag-away. Pero puwede ka ring magkaayos.
Pero pagkatapos ay magdadagdag ka ng 1 pang tao at magiging 3.
Pagkatapos ay maaaring may pumanig o sumira sa away.
Kita mo? Hindi ba't mas interesante ito?
Medyo sobra na ang lima.
Ano?
Pasensya na, anim ba ang gusto mo?
Hindi. Maswerteng numero ang pito. Mahal, iinom tayo ng alak na black raspberry.
Paano kung subukan nating magkaanak ng kambal mamayang gabi? Halika rito.
Huwag mo akong pagbubuhatan ng kamay. Baliw ka siguro. Pitong bata?
Ano tayo, Snow White at ang Pitong Duwende?
Kita mo, Jun Kyung? Hindi ganoon kalapit ang kaligayahan.
Malayo iyon. Kaya kailangan mong pagsikapan.
Hindi ba't ang pagsisikap na maging masaya ay isang senyales na ikaw ay hindi masaya?
Kung susubukan mo talaga,
masaya ka ba talaga sa huli?
Tatay, nakauwi ka na.
- Nakabalik ka na. Kumain ka na ba? - Oo. Kumusta naman si Nanay?
Tulog siya. Siguro dahil pinalitan nila ang mga painkiller niya,
pero nitong mga nakaraang araw ay talagang napapagod na siya.
Ito ay...
para sa iyong pagreretiro, Tatay.
Binabati kita? Tama ba na sabihin mo 'yan?
Anyway, salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
- Alam mo ba ang tungkol dito? - Ano?
Sa totoo lang, nakalimutan ko talaga. Pasensya na.
- Binili ito ni Hye On. - Hye On?
Ang bait niya. Ang bait niya.
Magugustuhan ito ng nanay mo, alam mo ba?
Ilagay natin ito sa freezer at makakain nating lahat sa Linggo.
Maganda ang tunog.
- Matutulog na ako. - Sige. Matulog ka na.
Sa lahat ng tao mula sa aming taon,
Akala ko noon pa, ikaw ang unang magpapakasal.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Hindi mo naaalala? Naaalala mo ba si Kyung Min?
Wala akong ideya kung ano ang nakita mo sa masungit at walang kwentang nerd na 'yon.
Palagi mo siyang hinahabol.
- Sinabi mo pa nga sa kanya ang nararamdaman mo. - Para lang tanggihan ka.
Inamin mo ang iyong nararamdaman, tinanggihan ka,
at pagkatapos ay agad na nakahanap ng bagong taong magugustuhan.
Ang walang takot at kahanga-hangang si Seo Jun Kyung...
Namimiss ko na siya.
Bata pa ako noon.
Sige na, sabi ko sa'yo magpalipas ka ng gabi.
Masyadong mataas ang densidad ng populasyon sa lugar ninyo.
Hoy.
Ano pa nga ba ang kaya mong gawin nang mag-isa? Bukod sa pagiging malungkot?
Sayang naman.
Dahil hindi ako nag-iisa. Hindi talaga.
Paalam.
Ako lang ba ang hindi nakakaalam ng pariralang ito?
- Ano? - Bago 'yan sa akin.
Tama ba? Nakarinig na ako ng mga kasabihan tulad ng "Ulo para sa isda, buntot para sa karne."
Narinig ko na ang pariralang iyan kasama ng pangalan niya na Oh Na Mi.
Naku, magandang pares 'yan.
- Kapag tapos ka na, gawin mo ulit. - Sige.
Panatilihin ang iyong kahinahunan.
Tinutulungan ng Environment Foundation ang mga kasamang aso na natural na...
(Sa pamamagitan ng pagsasanay sa liksi,)
(Natututo rin ang mga aso ng pang-araw-araw na asal.)
("Ikaw at Ako," Episode 6, Muling Paglabas)
("Ikaw at Ako," Mula Episode 5 hanggang 6)
("Mga Lalaking Nasa Misyon")
Ang kalungkutan ay isang nakakahiyang sikreto.
Isang sikretong hindi dapat kailanman ibunyag kahit kanino.
Kung sakaling may magtangkang sumilip sa sikretong iyon,
gumagana ang ating mga mekanismo ng depensa.
Ang ilan sa atin ay nagmamadaling gumawa ng mga dahilan,
ang ilan sa atin ay nagagalit,
at ang ilan sa amin ay tumatakas.
May mga nagsasabing hindi dapat itago ang kalungkutan,
ngunit kinilala.
Gayunpaman, kasing hirap iyon ng pagharap sa kamatayan.
Kaya nga nagsusuot tayo ng mga magagarang damit,
maglagay ng mas magarbong makeup,
at makipagkita sa mga taong may mga ngiting nagkukunwaring mainit.
Lahat para hindi mabunyag ang ating nakakahiyang sikreto.
Iyan ay isang sipi mula sa "Ang Maraming Kagalakan at Kalungkutan ng Mundo."
Makikinig ba tayo ng kantang babagay sa librong ito?
Magiging siyam na dolyar iyan.
Naku po.
Ano iyon?
- Salamat. - Naku, ginulat mo ako.
Bakit mo ako sinusundan?
Dito rin ako dadaan.
Siguro kaya ko sanang lampasan ka...
o kaya'y tinahak ang malayong lakbayin.
Pero sobrang lamig lang talaga ngayon.
Kaya ko na iyan ngayon kung ikaw...
Huwag kang mag-abala.
- Hindi ka nito sinusundan, 'di ba? - Naku, ginulat mo ako.
Kita mo? Hindi ito pagsunod. Ito ay paglalakad nang magkasama.
Iinumin ko ito kasama ang aking asawa.
Nakatira ka sa gusaling ito?
Nakatira ka ba sa gusaling ito?
Hindi, hindi ako nakatira dito.
Ano ba ang meron sa bagong lahi ng weirdo na 'yan?
Sinong mag-aakala na kaya ko palang magsaya nang mag-isa?
Perpekto ito.
(Gintong Paglilibot)
Pasensya na.
May mga problema sa paggalaw ang asawa ko,
kaya medyo mahirap maglakbay sa ibang bansa.
Kaya para sa paglalakbay sa loob ng bansa,
Gusto namin ng destinasyon na hindi masyadong maglalakad.
Nakikita ko.
Kung maaari, sa isang lugar na walang kahit anong lalakarin.
Mayroon kaming lugar na may mga pasilidad na kumpleto sa pangangailangan.
Paano ang isang resort sa Jeju Island?
Isla ng Jeju.
Makakakuha ka ng mga premium na serbisyo. Ano ang ibig sabihin niyan?
Maganda pakinggan 'yan,
pero siguro nga mahal, 'di ba?
Ito ang All-Inclusive Full Package.
Ano ang ibig sabihin ng "inklusibo"?
Kasama?
- Kasama na ang lahat. - Naiintindihan ko. Pero...
Hindi natin kailangan ang buong pakete. Sapat na ang basic na opsyon.
Nag-aalok ang aming premium resort ng iba't ibang uri ng mga pakete.
Mayroon kaming Espesyal na Ginto, Kamangha-manghang Pilak,
at Magandang Bronse.
(Kasama ang Lahat: 5,999 dolyar, Espesyal na Ginto: 4,999 dolyar)
(Kamangha-manghang Pilak: 3,999 dolyar, Magandang Tanso: 2,999 dolyar)
Wala ka bang mas mura?
Tulad ng Normal na Tanso...
o isang bagay tulad ng Simpleng Tanso?
Tingnan mo po, ginoo. Ito ay mga espesyal na presyo sa labas ng panahon.
Maaari tayong magbawas ng karagdagang 20 porsyento kung aalisin mo ang ilang mga benepisyo,
pero kung gagawin mo, hindi na mare-refund ang booking.
Hindi kami magca-cancel kapag nakapag-book na kami. Aalis talaga kami.
Ang paketeng ito ay perpekto para sa iyo. Tingnan mo.
- Kasama ba ang yacht tour? - Siyempre.
Maaari kang pumili ng pribadong yacht tour para sa inyong dalawa lamang.
Pasensya na, magkano kaya 'yan?
Ito ay 260 dolyar. Gusto mo ba ito?
Hindi, pag-iisipan ko muna.
Magkano kaya 'yung isa diyan?
Ito ay nagkakahalaga ng 180 dolyar.
Sige, kung gayon...
Kumusta naman ang isang ito?
Ano ang okasyon, kung hindi mo mamasamain na itanong ko?
Para ito sa isang selebrasyon.
(Steak, patatas, mushroom, cherry tomatoes, broccoli,)
(mga lampin, sorbetes, tokwa, pinatuyong pollack, sibuyas,)
(Resipe ng steak ng Hamburg)
Naging...
37 taon?
Ano?
Tara na. Kailangan nating magbilang mula sa araw na kinunan tayo ng litrato...
at pumirma sa mga papeles para sa anibersaryo ng aming kasal.
Tingnan natin. Nagparehistro kami pagkatapos mag-isang taong gulang si Jun Kyung.
Ika-35 anibersaryo namin.
Parang ang bilis ng oras.
Pero kasabay nito, parang gumapang ito.
Sa tingin mo ba?
Para sa akin, gumapang lang ito.
Ano ang isusuot mo, mahal?
Gaya ng sabi ni Jun Kyung,
- Dapat nasa nursing home ako. - Huwag mong sabihin 'yan.
Bakit ka pupunta roon kung nandito lang ako?
Sinta.
Kumusta naman ito? Palagi ko itong gustong-gusto sa iyo.
Hindi 'yan kakasya.
Ang problema ay,
Alam kong sira na ito, pero hinayaan ko na lang.
Dapat ay naayos mo na.
Sa tingin mo ba makakarating sila agad sa araw na tumawag ka?
Kailangang naaayon ang iskedyul ng technician sa araw ng pahinga ko.
Kung ganito kahirap makakita ng tagapag-ayos,
paano ako makakakilala ng kahit sino?
Malapit na akong mag-leave sa trabaho.
Gawin mo na lang sa lugar ko.
- May kailangan akong gawin. - Ano?
Isang bagay na nakakapagod.
Hindi.
Sa totoo lang, isa itong nakakatakot na bagay.
Kung may makita kang missed call, dapat tumawag ka ulit.
Sinabi ko sa'yo na matutulog na ako pagkatapos mag-ensayo buong gabi.
Ang tagal mo namang natulog, kaya nag-alala ako.
Ano ba ang dapat ipag-alala ko habang natutulog ako?
Ang ganda mo, nag-aalala ako na baka may mga lalaking umakit sa'yo sa panaginip mo.
Tara na.
Sino ang kakausap mo?
Mga kaibigan mo lang na hindi mo kilala. Mga kaibigan mula pa noong middle school.
Pupunta sila sa palabas ko sa club, kaya magkikita kami pagkatapos.
Mga kaibigan mula sa middle school?
- Sinong mga kaibigan mo noong middle school? - May isa pa akong tawag. Mag-usap tayo mamaya.
Sige, tawagan mo ako mamaya. Mas mabuti pa. Mahal kita.
Sige.
Ano ang nangyayari?
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ka pwedeng umalis na.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Tara na.
Pamilya ka.
Huwag mong sabihing hinihintay mo ako.
Baliw ka ba? Bakit pa kita hihintayin?
Dahil magiging awkward kung papasok nang mag-isa.
Sino ba naman ang naiilang kapag kasama ang sarili nilang mga magulang?
Ang galing mo magsalita.
- Ayos lang ako. - Parang. Magaling ka lang sa pakikipag-date.
Parang ang tagal ko nang hindi nanghingi ng pera sa'yo.
Kailangan ko ba talagang kunin 'yan sa'yo?
Huwag kang magpatawa. Ako ang nagbabayad ng kalahati ng matrikula mo.
Undergraduate sa Astronomy.
Master sa Cultural Complex. Ano ba 'yon?
Ito ay Cultural Convergence, sa totoo lang.
Kaya ano ang magiging kurso ng PhD?
- Tradisyonal na sayaw na Koreano? - Pinag-iisipan ko pa rin ang aking karera.
Paulit-ulit ka lang. Hindi ka ba pwedeng manatili sa isang bagay?
Ang tagal na nating hindi nagkita, tapos ito pa ang unang beses mong sinabi?
Nagkamali ba ako sa isang bagay?
Akala mo alam mo na ang lahat, 'di ba?
Hindi lang basta-basta sinasabi ng mga tao kung ano ang tama sa lahat ng oras.
Kahit may hindi totoo,
sinasabi mo pa rin sa kanila ang gusto nilang marinig.
At mas mabait na gawin iyon.
Sa araw na tulad ngayon, dapat ay iminungkahi mo na lang na kumain tayo sa labas.
Alam mo naman na ayaw ni Nanay sa maraming tao, 'di ba?
Sige, ituloy mo lang ang pag-alala kay Nanay. Seryoso.
Ayan na. Heto na. Handa na ang lahat.
Ayan na. Isa pa.
Ayan na. Perpekto.
Perpekto.
Gusto mo bang lagyan kita ng lipstick?
Maayos lang ang paggana ng mga kamay ko.
Ano sa tingin mo? Ang ganda mo, 'di ba?
- Mahal. - Opo?
Pasensya na.
Para saan?
Para sa lahat ng bagay.
Gumagaling ka na.
Magiging maayos din ang lahat.
Pero wala ba akong naaamoy na nasusunog?
Naku, hindi. Ang sarsa. Naku, sayang.
(Bayad sa Paglalakbay sa Isla ng Jeju)
Okay, handa na ang lahat.
- Tay, dapat ko ba itong ilagay dito? - Opo. Sige.
- Pagkatapos niyan, idagdag ang mga hiwa ng patatas. - Sige.
Doon mismo.
Jun Seo. Sandali lang. Halika rito. Kunin mo ito.
Sige.
Mag-ingat ka.
Naku, ang init.
Sinabi ko sa'yo na mag-ingat ka.
Sige, handa na iyan.
- Heto, kunin mo muna 'yan. - Okay.
Tatay, kailangan mo ba ng tulong?
Hindi, ayos lang. Tapos na ang lahat. Umupo ka lang nang maayos.
Anong problema?
Wala lang, ang awkward lang sa pakiramdam.
Ano ang ginagawa?
Mga damit ko?
Hindi.
Nay, may kailangan po ba kayo?
Ano kaya ang posibleng kakailanganin ko?
Hindi naman sa wala akong pupuntahan.
Nakapunta ka na ba...
sa mga appointment mo sa ospital?
Kumusta ang presyon ng dugo mo?
Mahal kong ina.
Naku, naku.
Hindi ba ang sexy mo ngayong araw?
Ang sweet mo talaga. Sino kaya ang hinahangaan mo?
Kaya siguro ako sikat na sikat.
Wala kang ideya. Lagi akong tinatanong ng propesor ko.
Nakakainis talaga.
Kumusta ka?
Sa ospital, ang ibig mong sabihin? Maayos naman ang lahat.
Kapag bata ka pa,
Ang pagiging isang doktor ay maaaring isang bagay na maipagmamalaki.
Pero kapag mas matanda ka na, mas mahirap para sa isang matagumpay na babae na makilala ang mga lalaki.
Nanay.
Hindi tayo nagkikita nitong mga nakaraang araw. Hindi ba tayo pwedeng mag-usap tungkol sa masasayang bagay?
Bakit? Hindi naman siya mali, alam mo.
Sige. Nay, Tay.
Maligayang anibersaryo.
Maligayang anibersaryo rin mula sa akin.
Naku, hindi mo dapat ginawa. Seryoso. Salamat.
Mag-hire ako ng tagapag-alaga, para makalabas ka kasama ang mga kaibigan mo,
mag-hiking, at gawin ang mga bagay na tulad niyan.
Ang hirap mo kasing magtrabaho nitong mga nakaraang araw at walang pahinga.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo? Kailan kaya magkakaroon ng oras si Tatay para diyan?
Laging nandito si Mama mag-isa.
Tara na.
Dati, mag-isa lang naghihintay ang nanay mo hanggang sa matapos ako sa trabaho.
Mahirap iyon para sa kanya.
Hindi ba't mas mabuti na hindi na niya kailangan gawin 'yon? Tama?
Mahal, naaalala mo pa ba?
Para sa aming unang anibersaryo, nagpakasaya kami sa isang Western diner.
Umorder kami ng hamburg steak.
Iyon ang unang beses na sumubok tayo ng alak, natatandaan mo ba?
At hindi namin napigilan ang pagtawa sa aming mga lilang labi dahil sa alak.
Natatandaan mo 'yan. Hindi ba, mahal?
Hindi ko ginagawa.
Sus, ang tagal na rin pala noon.
Ito ay sinaunang kasaysayan. Mahigit 30 taon na ang nakalilipas.
Kaya siyempre, hindi mo na maaalala.
Heto na, mahal.
Dalawang beses na akong nakainom ng painkiller ngayong araw.
Tama iyan.
Hindi ka puwedeng uminom kung ganoon. Pasensya na.
Meron ka niyan.
Hindi, wala talaga ako sa mood para diyan ngayon.
Tubig ang pinakamasarap na inumin diyan.
Kukuha ako ng ilan.
Gusto mo rin ba?
Dapat pala namatay na lang ako noon.
Tapos ikaw...
hindi mapipilitan sa pag-inom ng simpleng tubig.
Maaari mong i-enjoy ang lahat ng alak na gusto mo.
Kailangan ba lagi kang ganyan ka-morbid?
Pakiramdam ko ay tumatanda ako ng sampung taon tuwing umuuwi ako.
Bakit mo sinabing "tahanan"?
Sabihin mo na lang na ako 'to.
Aminin mo na lang na ang pagkikita mo sa akin ang nagpapatanda sa iyo.
Nay, alam mo naman na nakakahawa ang mga emosyon.
Uy, Jun Kyung.
Sige.
Lahat, tumigil na tayo, ha? Ano kaya kung mag-toast tayong lahat?
- Sige na, espesyal na araw ito. - Ganun ba talaga kahirap...
para magdiwang ka sa isang espesyal na araw na tulad nito?
Hindi pagiging maalalahanin ang ginagawa mo.
Pinahihirapan mo ako.
- Inumin mo. - Nay!
Ayos lang, Jun Kyung. Ayos lang.
Sige, sige. Iinumin ko. Walang problema.
- Inumin mo lahat! - Nay!
Tama na. Sige.
Okay, oras na para hipan ang mga kandila. Sige, sandali lang.
Sige.
Nay, medyo masikip ang damit mo, 'di ba?
- Mahal. - Opo?
Medyo nahihilo ako.
- Kailangan kong humiga. - Sige, sige.
- Sige, nakuha ko na siya. - Hindi. Tay, ako na ang gagawa.
Hindi, dito ka na lang. Ako na ang gagawa. Umupo ka lang.
Manatili ka lang.
Ang gusto lang ba nating marinig ni Nanay ay ang sabihin natin?
Isang aksidente lang iyon. Mabuti na lang at hindi siya namatay.
Gaano katagal tayo magdurusa kung hindi man lang susubukan ni Nanay na gumaling?
- Huwag mo lang sirain ang araw ni Nanay. - Sinira rin niya ang araw ko, alam mo ba?
Lumaki ka. Pakiusap.
Alam ko na. Masyadong marami ang apat.
Sinta.
Huwag kang magalit. Okay?
Tama nga siguro si Jun Kyung.
Ako...
Dapat siguro akong magbawas ng timbang.
Kahit ang doktor ay nagsabing dapat ko raw gawin iyon.
Sige. Pero huwag mong pilitin ang sarili mo. Dahan-dahan lang.
Kaya natin itong gawin nang sama-sama, nang maayos at dahan-dahan. Okay?
Ano ito?
Kung wala ka,
Ano kaya ang magagawa ko?
At kung wala ka,
Aalis na ako ngayon.
Matulog ka na.
Aalis ka na ba?
Mas mabuti na rin sigurong umalis na.
Mapapahiya ang nanay mo kung aalis ka nang ganito.
Sa ibang pagkakataon.
- Bumalik ka na sa loob. - Sige na. Malamig sa labas.
Sige na.
Jun Kyung.
Anim na buwan ka nang hindi umuuwi, alam mo ba 'yon?
Okay?
Sabihin nating kung mabubuhay pa kami ng nanay mo nang 20 taon.
Ang dami na naming beses na sabay-sabay na kakain...
magiging 40 beses na lang. Naiintindihan mo?
Isa na lang ang naubos namin, kaya 39 na lang ang natitira.
Tama?
Umuwi nang mas madalas.
Sumama ka sa nanay mo para kumain nang mas madalas.
Okay?
Sige.
Aalis na ako.
Pumunta.
Uy, Sol.
Kumusta?
Bakit wala kang sinasabi?
Sol, sa tingin ko ay niloko mo ako.
- Hoy. - Hoy, nakakakiliti 'yan. Tigilan mo na.
"Ito ba ang erogenous zone mo?" Sabi ko na nga ba tumigil ka na.
Naku, grabe. Ang sakit ng mga sampal mo.
- Sol. - Sabi ko tumigil ka!
- Hoy! - Masakit talaga 'yan.
- Sol. - Tigilan mo na.
Ano ang ginagawa mo?
Tatlumpung...
lima.
(Gintong Paglilibot)
Hindi ako sigurado kung paano mo...
Hindi ko alam kung paano mo ito tatanggapin.
Kaya...
sa buhay nating dalawa...
siyempre, dumanas din kami ng mga mahirap na panahon,
pero nagkaroon din kami...
napakaraming magagandang araw.
Kaya mula ngayon...
Ano?
Naku po.
Mula rito,
para sa natitirang bahagi ng ating buhay,
Maging masaya na lang tayo nang magkasama. Okay?
Mahal kita, mahal. Matulog ka nang mahimbing.
Sinta.
Aalis ako saglit!
Jun Seo, tumawag ka sa 911!
Sinta.
Pero kahit na...
Akala ko palaging may susunod.
Isang pagkakataon para bigyan siya ng malaking basket ng mga bulaklak nang walang pag-aalinlangan.
Mahal, sana'y imulat mo ang iyong mga mata.
Isang oras para magkatabing umupo sa damuhan sa parke...
at magbahagi ng piknik.
"Magandang gabi po, Nay."
Sa susunod na pagkakataon ko na sasabihin ang mga simpleng salitang 'yan.
Akala ko meron tayo...
napakaraming natitirang mga ordinaryong bukas.
(Mahalin Mo Ako)